El código usa un algoritmo de ordenación en paralelo usando OpenMP, el cual genera un arreglo de 100.000
números aleatorios entre o y 9999.
Luego empieza el cronometro que mide el tiempo que se demora en ejecutarse el algoritmo.
El arreglo se divide en sub regalos los cuales son ordenados en paralelo mediante pragma omp task.
En la función partition selecciona un pivote que reorganiza los elementos para poner los menores a la 
izquierda y los mayores a la derecha la función generate random genera números aleatorios,
al final los termina poniendo de menor a mayor.
